Scenario du début de jeu :

-> La terre est en danger ! Un virus mystérieux a frappé la terre en début décembre !
-> Il ne reste désormais plus que 150 millions de survivants sur terre
-> Nous avons découvert que ce virus est né dans une grotte de chauffe souris
-> Nous avons besoin de votre aide pour sauver la planète, pour celà vous allez retourner dans le passé
-> Le but est donc d'aller dans cette grotte et éliminer toute les chauffes souris !
-> Attention ! S'il reste des chauffes souris, le sort du monde sera menacé !
-> Nous vous enverrons des anti dotes qui permettront de soigner les humains infecté
-> Bon courage agents Jean-Mouloude et Abdel-Kader !

Scénario du jeu :

Le nombre d'infectés à la première vague dépend du nombre de chauffe souris restante.
2 joueurs ramassent des anti dotes pour soigner les humains infectés.
A chaque vague, il y a de plus en plus d'infectés.
Le but est de survivre le plus longtemps possible.
